ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ - ΥΠΟΤΙΤΛΙΣΜΟΣ
PARIS K.
Το όνομά του ήταν Πόντο.
Πόντο Σινάτρα.
Ήρθε στο κολέγιο πάνω
στη καρότσα ενός αγροτικού.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Το πρόβλημα ήταν, ότι είχε μόνο
ένα πράγμα στο μυαλό του.
Είχε καύλες!
Ήμουν επιστάτης σ' αυτό το κολέγιο
για 23 χρόνια...
και δεν είχα ξαναδεί κάποιον να
προσπαθεί τόσο πολύ για να βρει γυναίκα.
Ήταν γκαντέμης.
Αν και λευκός, ήταν απαίσιος.
Είχε μια σχεδόν υπερφυσική ικανότητα...
να εισπράττει την κακή πλευρά
μιας γυναίκας.
Ποιος, ποτέ θα φανταζόταν ότι
θα εξελισσόταν έτσι, όπως εξελίχθηκε;
Όλως περιέργως, εγώ ήμουν ο καλύτερός
του φίλος σ' όλη αυτή τη δοκιμασία.
Θυμάμαι την πρώτη φορά που τον είδα
να έρχεται πάνω σ' ένα αγροτικό.
Σκέφτηκα:
"Τι μαλάκας είναι αυτός;"
Αλλά τελικά, ήταν απλά ένας
πολύ συμπαθητικός τύπος.
Απλά ήταν στενοκέφαλος.
Κολλημένος!
Βγήκα με τον Πόντο... μια φορά.
Και μοναδική!
Ποτέ ξανά!
Έχω ακούσει γι' αυτόν.
Και ότι άκουσα ήταν αλήθεια.
Και τώρα είναι διάσημος.
Δεν το πιστεύω.
Είχε κάτι το ιδιαίτερο.
Νομίζω ότι μ' έκανε
να θέλω να ξεράσω.
Ήταν, αυτό που αποκαλούμε,
σπασίκλας.
Όλες αυτές οι συζητήσεις, είναι λες
και ο Πόντο μετατράπηκε σ' ένα
μεγάλο μύθο ή κάτι ανάλογο.
Ήταν απλά ένας συνηθισμένος τύπος.
Ναι, ήταν πολύ καυλωμένος,
αλλά ένας συνηθισμένος τύπος.
’κουσα ότι μεγάλωσε σε μια φάρμα
με γουρούνια. Το πιστεύω.
Δεν ήταν τόσο αχρείος.
Εγώ ήμουν η πρώτη.
Όλα ξεκίνησαν μ' εμένα.
Νομίζω ότι εγώ θα 'πρεπε να είμαι
διάσημη. Όχι αυτός. Το φρικιό!
Προσπάθησα να τον μπάσω
στην φοιτητική ζωή.
Υπήρχαν κάποιες εκπληκτικά
όμορφες κοπέλες στη σχολή.
Προσπάθησα να τον κάνω αθλητικό τύπο.
Προσπάθησα να τον μάθω
να περπατά σαν παιδαράς.
Ήταν ανώφελο.
Όλοι συμφώνησαν μ' αυτό.
Ο Πόντο Σινάτρα θα πέθαινε παρθένος.
Ποτέ δεν το φαντάστηκα, ότι
θα εξελισσόταν όπως έγινε, τελικά.
- Οι γυναίκες με μισούν.
- Αυτό είναι γελοίο.
Θα πουλούσα και την ψυχή μου
για λίγο κώλο.
- Μη το λες αυτό.
- Είναι αλήθεια.
Το ξέρω ότι μπορεί να είναι αλήθεια,
αλλά μη το φωνάζεις κιόλας.
-Θα πουλούσα και την ψυχή μου
για λίγο κώλο!
-Γαμώτο! Θα το μετανιώσεις που το 'πες.
Πόντο, όχι.
- Γιατί όχι;
- Δεν είμαι τέτοια κοπέλα.
- Ναι, είσαι.
- Πόντο, σταμάτα!
Γιατί;
Δεν σε ξέρω τόσο καλά.
- Σε παρακαλώ. Είμαι παρθένος.
- Συνήθισέ το.
Σε παρακαλώ, πρέπει να μάθω πως είναι.
Δεν ξέρω την τύφλα μου.
- Πόντο, μη με παρακαλάς.
- Γιατί όχι;
Πήγαινέ με πίσω.
- Σκύψε και θα σε πάω σπίτι.
- Είσαι σιχαμερός!
Μη φεύγεις. Συγνώμη.
Σε παρακαλώ.
Πόντο Σινάτρα, ότι έχω ακούσει
για σένα είναι αλήθεια.
Είσαι ζώον.
Είσαι αηδιαστικός και χυδαίος.
Να σου τηλεφωνήσω αύριο;
Το ξελόγιασμα είναι τέχνη.
Όταν κάνεις έρωτα, κάνεις τέχνη.
Εσύ Πόντο, κηρύσσεις πόλεμο,
καταλαβαίνεις;
Στάντλεϊ, είναι πόλεμος.
Είναι κόλαση.
Ήταν 26 χρονών όταν ήρθε στο κολέγιο.
Όταν αυτός έμπαινε,
οι άλλοι τελείωναν!
Τελικά, μετά από μια συνέλευση,
τον πέταξαν με τις κλοτσιές!
Πρέπει να μάθεις να φτιάχνεις
ατμόσφαιρα.
Ειδυλλίασέ την.
Πολιόρκησέ την.
Γοήτευσέ την.
Ατμόσφαιρα, Πόντο.
Στήσε το σκηνικό.
Θα σε πάω σ' ένα θαυμάσιο πικ-νικ.
- Έχεις ξαναπάει για πικ-νικ ποτέ;
- Όχι.
Έχει ένα ωραίο μέρος εδώ κάτω...
Να 'μαστε!
Σιγά!
Εδώ είναι.
Είναι όμορφα.
Κοίτα τα πουλιά, τον ουρανό.
Πόντο, είναι πολύ ωραία.
Τα λουλούδια,
είναι κάτασπρα σαν το χιόνι.
Πόντο, είναι τόσο ρομαντικά.
- Απλά στήνω το σκηνικό.
- Το σκηνικό;
- Λατρεύω το θέατρο.
- Σοβαρά;
"Μπλοκάρετε, αδιαφορείτε, γίνεστε
χειρότεροι από άσκοπα πράγματα."
Λιμνάζετε, εκεί όπου νεκρά
ανθρώπινα δάχτυλα φυτρώνουν.
Έξοχα! Μπράβο!
Δοκιμή. Ένα, δύο, τρία.
Ευχαριστώ. Φυσικά, ξέρεις
ότι σπουδάζω υποκριτική;
- Είμαι μια "Θέσπιαν". (Ηθοποιός)
- "Λέσμπιαν"; (Λεσβία)
Όχι, θεατρίνα!
Να σου δείξω...
Βλέπεις;
- Αυλαία.
- Το 'χεις μπροστά σου, Πόντο.
Αγαπώ τη φύση.
Λατρεύω τον ήλιο
και το υδρογόνο του...
που γλείφει το καμένο μου δέρμα.
Δοκιμή. Ένα, δύο, τρία.
Πρωτόπλασμα, έλα να με πάρεις.
Αγαπώ τον άνεμο που στροβιλίζεται.
- Τι είναι αυτά;
- Ακουστικά βαρηκοΐας.
- Θα μιλάω δυνατότερα.
- Εντάξει. Τέλεια.
Μην πανικοβάλλεσαι.
Δώστης τη σαμπάνια.
Θέλεις λίγη σαμπάνια;
(Σαμπ-Πέιν)
Τα καταφέρνω χωρίς το "Σαμπ".
Δώσε μου μόνο το "Πέιν" (πόνος).
Μην ουρλιάξεις.
Κάνεις λογοπαίγνια, ε;
Είσαι ποιητής, εξυπνάκιας (Γουίτ);
- Είμαι ζωντόβολο (Νιτ-Γουίτ).
- Είμαι ζωντόβολο (Νιτ-Νουίτ).
- Χαζός (Χαφ-Γουίτ).
- Είμαι χαζός (Χαφ-Γουίτ).
- Βλαμμένε.
- Είμαι ένας βλαμμένος!
- Σοβαρά;
- Ανάθεμά σε, Στάντλεϊ.
Μπορείς απλά να μ' εμπιστευτείς;
Εντάξει;
Μπροστά σου...
χάνω τα λόγια μου
και το μυαλό μου...
κολλάω...
και γίνομαι ανεγκέφαλος...
μπροστά στη άγρια ομορφιά σου!
Εύγλωττε, διαβολάκο.
- Όχι διαβολάκος.
- Σίγουρα δεν είσαι κι άγιος!
- Είμαι ένας προσκυνητής.
Έλα να προσκυνήσεις.
Να προσκυνήσω τι,
προσκυνητή μου;
Χάλασαν τ' ακουστικά μου!
Δεν πειράζει,
σ' ακούω.
Τι να προσκυνήσω,
προσκυνητή;
Τι να προσκυνήσω;
Πες μου κι είμαι δική σου!
Σκέψου κάτι.
- Το ιερό σημείο.
- Όχι!
Το εαρινό δέλτα;
- Το τριχωτό μύδι.
- Πόντο.
- Νόμιζα ότι ήσουν ποιητής.
- Είμαι.
Τότε,
κάνε μου έρωτα με στίχους.
Ναι, κάντο.
Κάντο, ή φεύγω.
"Τα ρόδα είναι ερυθρά,
τα άνθη γαλανά...
έχεις μεγάλα βυζιά,
θέλω να ρουφήξω κι αυτά!"
- Φεύγω.
- Περίμενε. Νατάσσα!
Πόντο, πρέπει να μάθεις να χτυπάς.
(Νοκ)
Έχεις αρκετά βυζιά (Νόκερς)
εδώ μέσα!
- Τι θες;
- Να αυτοκτονήσω.
Πόντο, μην τα παρατάς.
Εντάξει, εντάξει.
Θα σε βοηθήσω.
- Θα το κάνεις;
- Σίγουρα.
- Πως;
- Έχεις δει τη νοσοκόμα της σχολής;
- Είναι όμορφη.
- Είναι δική σου.
Δική μου;
- Πως; Τι να της πω;
- Βάλτη να σ' εξετάσει.
Για τι πράγμα;
Πες της ότι έχεις πρόβλημα
με την ψωλή σου.
Έχω πρόβλημα
με την ψωλή μου!
- Με τι;
- Την μπουρού μου.
- Πόσο καιρό το έχεις;
- Το έχω όλη μου τη ζωή.
Ποιο είναι το πρόβλημα
με το μέλος σου;
- Με το ποιο;
- Το μέλος σου!
Δεν το είδα ποτέ σαν μέλος.
Το έβλεπα πάντα σαν μονάχο.
Κατέβασε το παντελόνι σου.
Και το εσώρουχο επίσης.
Θα τα κατεβάσω
αν τα κατεβάσεις κι εσύ.
Ανέβα επάνω.
Όχι!
Πόντο, πρέπει να σταματήσεις
να τα παρατάς.
- Απλά χρειάζεσαι λίγη προπόνηση.
- Προπόνηση; Τι εννοείς;
- Πρέπει να μάθεις τι να κάνεις.
- Ξέρω τι να κάνω.
Αλλά δεν ξέρεις πως να το κάνεις.
Χρειάζεσαι ένα δάσκαλο.
Νόμιζα ότι εσύ ήσουν
ο δάσκαλός μου.
Είπες ότι εσύ θα 'σαι
Θέλω να σε πάω να δεις τον
δικό μου δάσκαλο, τον Έλμπο.
- Τον Έλμπο;
- Τον Έλμπο.
Εντάξει.
Σκατά!
Στάντλεϊ, συγνώμη!
Εντάξει,
δεν πειράζει δικέ μου...
Ώστε ήρθες στο γερο-Έλμπο
για συμβουλές, έτσι;
Ναι, κύριε.
Δεν σου κάθεται καμιά, έτσι;
Όχι, κύριε.
Γιατί νομίζεις ότι το λέμε
"πούσι" (γατάκι);
- Δεν ξέρω κύριε.
- Μήπως επειδή είναι μαλλιαρό;
Μήπως επειδή είναι ζεστό;
Μήπως επειδή γρατζουνάει
όταν θυμώσει;
Όχι;
Τι τότε;
Λοιπόν, δεν γουργουρίζει
και δεν νιαουρίζει!
Τότε γιατί το λέμε "γατάκι";
Δεν ξέρω, κύριε.
Επειδή αυτό το παλιο-κυνηγόσκυλο
θέλει να το φάει.
Πρέπει να γίνεις το κυνηγόσκυλο.
Πρέπει να αφήσεις το γατάκι να ξέρει
ότι εσύ είσαι το κυνηγόσκυλο.
Βάλ' το καλά στο μυαλό σου.
Νοιώσε το, με το σώμα σου.
Το κυνηγόσκυλο θα φάει το γατάκι.
Να σε ακούσω να το λες...
Όχι, όχι.
Το ΚΥΝΗΓΟ-σκυλο θα φάει το γατάκι.
Το ΚΥΝΗΓΟ-σκυλο θα φάει το γατάκι!
ΚΥΝΗΓΟ-σκυλο!
’λλη μια φορά...
Το ΚΥΝΗΓΟΟΟΟΟΟΟΟΟΟΟ-σκυλο
θα φάει το γατάκι!!!
Το ΚΥΝΗΓΟ-σκυλο θα φάει το γατάκι!
Ει, τι γίνεται σκυλάραπα;
Αράξτε!
Εντάξει!
Που 'ναι οι κυράδες απόψε,
αδέλφια;
Δεν θέλω να πάω σπίτι
με 3 πόδια!
Να, για τι μιλάω...
Δεν είσαι άντρας αν
δεν το κάνεις με μαυριδερή.
Μωρό μου, τι τρέχει;
Στην άκρη, κορόιδο.
Το κυνηγόσκυλο
παίζει μόνο του απόψε.
Γεια σου, κούκλα μου!
Το κυνηγόσκυλο
ήρθε να κάνει έρωτα.
Αδέλφια, δείτε, ακούστε
και κρατήστε σημειώσεις.
Γιατί το κυνηγόσκυλο
έχει γράψει βιβλίο.
Είμαι άνδρας.
Είμαι αδέλφι.
Είμαι αδελφή ψυχή.
Είμαι...
...ασπρουλιάρης!
Θα σκοτωθώ.
Γεια σας, κορίτσια.
Με λένε Λούλα Μπελ.
- Θέλετε να παίξουμε χαρτιά;
- Τι παιχνίδι θες να παίξουμε;
Στριπ πόκερ;
Ωραία.
- Ξέρετε όλες πως παίζεται;
- Δεν καταλαβαίνω.
Εννοείς αν χάσω,
χάνω τα ρούχα μου;
Ακριβώς.
Το μικρότερο χαρτί χάνει.
Αν χάσω λοιπόν,
θα χάσω για τα καλά, ε;
Τράβα ένα. Για να δούμε αν σε πάει
η τύχη. Ορίστε. Ένα για σένα.
- Εντάξει, δείξτε τα χαρτιά σας.
- Επτά.
- Εννιά.
- Εσύ;
Έχω 2.
Λοιπόν, πρέπει να εφαρμόζουμε
τους κανόνες. Βγάλ' τα!
-Ντρέπομαι.
-Δεν πρέπει. Όλες γυναίκες είμαστε. Έλα.
- Βγάλε τις βυζάρες!
- Βγάλε το αναθεματισμένο το πουκάμισο.
Πάρτε κι άλλες...
Κέρδισα.
Έχασα.
Βγάλ' το.
Ω, μ' αρέσει!
Λούλα Μπελ, πως γίνεται
και κερδίζεις συνέχεια;
Σκάσε.
Εσύ προχώρα...
- Τι είναι αυτό;
- Ένα μικρό γυναικείο πρόβλημα.
Αυτό δεν είναι γυναικείο.
Οι γυναίκες με μισούν.
- Επειδή είμαι άσχημος.
- Δεν είσαι άσχημος.
- Κοντός.
- Κι ο Ναπολέων ήταν κοντός.
- Πηδούσε ποτέ;
- Όλη την ώρα.
Είμαι από την Αλαμπάμα.
Είμαι σίγουρος ότι
κι οι Νότιοι πηδάνε.
Στάντλεϊ, χάσαμε τον πόλεμο.
Ναι, το ξέρω.
Αλλά αυτό ήταν πριν πολλά χρόνια.
Μια τέτοια ήττα σκοτώνει όλο τον
ρομαντισμό στη καρδιά μιας γυναίκας.
Δυσκολεύομαι να το πιστέψω.
Θα πουλούσα και τη ψυχή μου
για λίγο κώλο.
- Μη το λες αυτό.
- Είναι αλήθεια.
Το ξέρω ότι μπορεί να το εννοείς
αλλά μη το φωνάζεις.
-Θα πουλούσα και τη ψυχή μου
για λίγο κώλο!
-Γαμώτο! Θα το μετανιώσεις που το 'πες.
Νομίζω ότι χρειάζεσαι καινούργια ρούχα.
Τα ρούχα κάνουν τον άντρα.
Θέλω να πας στο "Γουίλιντζερς".
Κατάλαβες; "Γουίλιντζερς".
Είναι ρουχάδικο.
Πες τους να σου δώσουν
τα συνηθισμένα.
"Γουίλιντζερς"
"ΝΤΙΛΙΝΤΖΕΡΣ"
ΜΑΓΑΖΙ ΓΙΑ ΠΑΝΚ
Ο Στάντλεϊ είπε να μου δώσετε
τα συνηθισμένα!
Βοήθεια!
Δεν θέλω να γίνω πανκ!
Να σε πάρει ο διάολος, Στάντλεϊ.
Γεια σου, Στάντλεϊ.
Σκάστε!
Θα σκάσετε;
Δεν είμαι τέρας.
- Μαλακίες! Είναι τέρας!
- Ναι!
Πόντο, μην ανησυχείς,
γιατί τα έχω υπολογίσει όλα.
Είναι απόλυτα εγγυημένο
ότι θα πηδήξεις.
Εδώ δεν απέτυχε κανείς.
"Μία πίπα, $22.50."
"Μια μαλακία, $11.50."
"Ένα μασάζ αιμορροΐδων, $12.95."
Γεια σας, κορίτσια.
Πόντο, έλα.
Όχι, μη φεύγεις.
Έλα. Μη ντρέπεσαι.
Έτσι μπράβο!
- Γεια σας, κορίτσια.
- Τι στο διάολο;
- Θεέ μου!
- Με τέτοια μούρη, ούτε κατσαρίδα
δεν πάει μαζί του!
Έχουμε λεφτά.
- Καλύτερα να πηδηχτώ με τον γέρο μου.
- Φύγε μακριά μου!
Στάντλεϊ;
Γαμώτο!
Πήραμε τ' αρχίδια μας!
Έλμπο, πρέπει να με βοηθήσεις
με τον Πόντο.
- Δεν μπορεί να το κάνει.
- Μίλησέ του.
- Του μίλησα. Δεν βοήθησε.
- Συνέχεια προσπαθεί ν' αυτοκτονήσει.
Επειδή δεν μπορεί να πιάσει
λίγο κώλο, Στάντλεϊ.
Αλλά θα σου πω κάτι.
Όσο περισσότερο κώλο παίρνεις,
τόσο περισσότερο κώλο θα πάρεις.
- Πρέπει να το ξέρεις αυτό, Στάντλεϊ.
- Ναι.
Όσο λιγότερο κώλο παίρνεις, τόσο λιγό-
τερο θα πάρεις. Κι αυτό είναι γεγονός!
Ο Πόντο κατρακυλάει, και αναπτύσσει
ταχύτητα λεπτό με το λεπτό.
-Καλύτερα να φύγεις απ' τη μέση.
-Δεν μπορώ. Είναι ο καλύτερός μου φίλος.
Αυτό είναι μεγαλύτερο απ' τη φιλία.
Είναι ένα, κοσμικό γεγονός.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Οι Βουδιστές το ονομάζουν...
μετενσάρκωση.
Νόμιζα ότι ήσουν Βαπτιστής.
Νομίζω ότι ο Πόντο πληρώνει τα σπασμένα
κάποιας προηγούμενης ζωής.
Πρέπει να ήταν κακός τότε.
Ίσως ένας Φαραώ.
- Ίσως είχε κανένα χαρέμι
με 1.000 γυναίκες.
- Χίλιες γυναίκες;
Ξέρεις, ίσως να ήταν λαγός.
- Λαγός;
- Ναι, έτσι εξηγείται!
Στην προηγούμενη ζωή, ο Πόντο
ήταν ένας μικρός καυλωμένος λαγός.
Και επειδή έφαγε τόσο πολύ λαγο-μουνί,
ο καλός Θεός είπε:
"Δεν πρέπει να φας άλλο."
Έτσι εξηγούνται όλα.
Δεν ξέρω. Δεν έχω ξαναδεί ποτέ
κάποιον να προσπαθεί τόσο πολύ.
Ούτε εγώ.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Αυτή είναι η φύση.
Και η Μαμά Φύση
είναι πανέμορφη.
Ένα πραγματικό έργο "τέχνης".
Κατάλαβες;
Ναι, κύριε.
’στον ήσυχο.
Είναι αυτό που λέμε "κάρμα".
- Κάρμα;
- Κάρμα!
Θέλω ένα κομμάτι κώλο.
Τι κάνω λάθος;
Σταμάτα!
Βοήθεια, Έλμπο.
Δεν θέλω να είμαι σωστός,
Έλμπο...
Ναπολέων.
Πες μου τι να κάνω!
Σε παρακαλώ!
Θέλω ένα μικρό κομματάκι κώλο!
- Όχι, ακόμα κι αν ήσουν ο
τελευταίος άντρας στη γη!
- Σε παρακαλώ!
- Ξέχνα το.
- Όχι.
Δεν είμαι παρθένος.
- Παρθένε.
- Όχι.
Ποια είναι αυτή;
Πρόβλημα.
Την βλέπω όπου κι αν πάω.
Ακόμη και στα όνειρά μου.
Ξέχνα την.
Να την ξεχάσω;
Διάολε, αυτή είναι γυναίκα.
Στάντλεϊ, πως στο διάολο
θα καταφέρω να πηδήξω;
Ναρκωτικά.
Οι γυναίκες λατρεύουν τα ναρκωτικά.
Τα ναρκωτικά είναι εδώ!
Έχω πρέζα! Έχω διεγερτικά!
Κυρίες μου, ναρκωτικά.
Οι γυναίκες αγαπούν τα ναρκωτικά.
Κάποιος,
έναν αναπτήρα;
Καλό πράγμα!
Ας πάρουμε
και μερικά χάπια...
Θέλω λίγη κόκα.
Ωραία!
LSD!
Τα βλέπω διπλά!
Καθρέφτη!
Αράδιασ' τα εδώ!
Θα κάνουμε κάνα δυο γραμμές εδώ...
Ποια είσαι;
Πόντο! Πόντο! Πόντο!
Πόντο! Πόντο!
Προσέξτε!
Συγνώμη!
- Ποιος είναι;
- Καλύτερα να μην ξέρεις!
Γεια σας, κορίτσια.
Εντάξει, για τι είναι αυτό;
Δίδυμοι!
Ξέρεις πόσο θλίβομαι
μ' αυτή τη παράγραφο;
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Είναι για τις συνομιλίες Σ.Π.Π.Ο.
Βέβαια, αφεντικό.
Συνθήκη Περιορισμού Πυρηνικών Όπλων.
Σωστά. Πολύ καλά.
Τι κάνουν λοιπόν, λένε...
"Πάρτε μερικούς πυραύλους ακόμα. Η Μόσχα
έχει παραπάνω πυραύλους, άρα κι εμείς
χρειαζόμαστε περισσότερους πυραύλους."
Ανακύπτουν με ένα νέο πρόγραμμα.
Το λένε Δ.Ε.Π.Ο.
Αυτό ξέρεις τι σημαίνει;
Διαπραγματεύσεις Ελάττωσης
Πυρηνικών Όπλων;
Πολύ καλά, επίσης, αλλά βλέπεις,
αυτό που πραγματικά σημαίνει είναι...
ότι είναι η αρχή του τέλους.
Είναι η αρχή ενός πυρηνικού ολέθρου
του κόσμου, όπως τον γνωρίζουμε σήμερα.
Περίμενε λίγο... Μπορώ να σου δώσω
ένα οπτικοακουστικό παράδειγμα...
Πάρε εσύ αυτόν το πύραυλο...
Αυτό θα αναπαριστά ένα πύραυλο
στο Πίτσμπουρκ, της Πενσυλβλάνια.
Αυτός θα είναι ένας DEFCON 4
στο Κολοράντο.
Εντάξει;
Αυτά είναι τα δικά σου.
Θα στήσουμε και μερικούς στη Μόσχα.
Έχω αυτόν εδώ... κι αυτόν...
στη Κόκκινη Πλατεία.
Ας πούμε ότι αυτός είναι ο Πρόεδρος.
Εντάξει;
Μια μέρα, λοιπόν, έρχεται στο
γραφείο του μετά από μια άσχημη βραδιά.
Είναι κακοδιάθετος,
εντάξει;
Αυτός ο βλάκας λοιπόν,
ξύνει το κεφάλι του και λέει:
"Μου φαίνεται ότι θα τινάξω
το κόσμο στο αέρα σήμερα."
Σκύβει λοιπόν και πατάει το κουμπί.
Τι κάνει αυτό; Εκτοξεύει τους πυραύλους
απ' το Πίτσμπουρκ, σωστά;
Προχώρα.
Εκτόξευσέ το.
Η Μόσχα το βλέπει να έρχεται
και λέει:
"Οι Αμερικάνσκι μας στέλνουν ένα
πύραυλο, πρέπει να μεριμνήσουμε."
Τώρα η Ρωσία τσατίστηκε πολύ,
σωστά;
Αποφασίζουν λοιπόν να στείλουν
κι αυτοί ένα πύραυλο δικό τους, σωστά;
Εντάξει, τα έκαναν μαντάρα όλα!
Αλλά υπάρχει κάτι ακόμα. Η Ρωσία έχει
ένα ακόμη πύραυλο, κρυμμένο.
Το τοποθετούν στη θέση του,
τον εκτοξεύουν και...
τη πουτσίσαμε!
- Σκατά, αφεντικό.
- Ναι.
Είναι κρίμα, ξέρεις,
γιατί την αγαπώ την Αμερική!
Η Αμερική θα μπορούσε να 'ναι κάποια.
Θα μπορούσε να 'ναι ανταγωνιστική.
- Θέλω κάτι για να με βοηθήσει
με τις γυναίκες.
- Ήρθες στο σωστό μέρος.
Ωραία, πούλα μου κάτι.
Έχω αυτό ακριβώς που θέλεις,
για αρχάριους.
Είναι αυτό εδώ,
ένα μικρό μοντέλο για αρχή.
- Τι είναι;
- Δονητής.
Θα το πάρω.
- Τι μέγεθος θέλεις;
- Το μεγαλύτερο που έχεις.
- Το M-5, αφεντικό;
- Το M-5.
- Δεν το θέλεις αυτό.
- Το θέλει!
Δεν το θέλεις αυτό, μικρέ.
- Το θέλω.
- Τη σεξουαλική συσκευή M-5;
Δεν τη θέλεις.
Ναι, τη θέλει.
Θέλει την M-5!
Η M-5 είναι η μεγαλύτερη σεξουαλική
συσκευή που κατασκευάστηκε ποτέ.
Θέλω την M-5!
Πόντο, τελείωνε,
κάνει κρύο εδώ έξω.
Λεονόρα, μη φύγεις.
Επιστρέφω αμέσως.
Αξίζει το κόπο.
Έλμπο.
Δώσε γκάζια!
Έλμπο, άνοιξέ το.
- Μπορώ να βοηθήσω;
- Ήρθα να δω την πρύτανη.
Σοβαρά;
Όνομα;
Πόντο Σινάτρα.
Ο κ. Σινάτρα θέλει να σας δει.
Ναι, κυρία.
Μπορείς να περάσεις.
Ευχαριστώ, "κυρία"!
Αυτό το πράγμα συσκότισε όλη τη
πανεπιστημιούπολη χτες βράδυ, κ.Σινάτρα.
Έχουμε κανόνες σ' αυτό το κολέγιο,
κ. Λιμπίντο.
Και αν δεν τηρείς αυτούς τους κανόνες,
θα σε πετάξω έξω από εδώ!
- Έγινα σαφής;
- Ναι, κυρία.
Μπορείς να φύγεις.
Απολύτως τα πάντα είναι πιθανά.
Από διαστρικές επικοινωνίες...
μέχρι τη κατασκευή ενός λειτουργικού...
αφροδισιακού.
- Ας δούμε πρώτα...
- Κύριε Σμιντ.
Ναι,
"Χερ" Σινάτρα;
Τι είναι το αφροδισιακό;
Η λέξη "αφροδισιακό" προέρχεται από...
την αφρικανική ρίζα...
"’φρο"...
που σημαίνει, "μεγάλο πέος"...
και την ελληνική...
"δισιακό", που σημαίνει...
"το θέλω, απελπιστικά πολύ".
Τώρα τάξη, παρακαλώ επαναλάβετε
μετά από μένα.
Αφροδισιακό.
Μεγάλο πέος.
Το θέλω πολύ.
Τα πιάσατε!
Καθηγητά.
Εάν κάποιος θέλει να φτιάξει
ένα αφροδισιακό, τι πρέπει να κάνει;
Θα πρέπει να βρει...
εκείνο το συστατικό...
το οποίο διεγείρει περισσότερο...
τη γυναικεία λίμπιντο.
- Σε παρακαλώ, Λουΐζ.
- Όχι, θέλω να φύγω.
- Έχω κάτι για σένα.
- Είμαι σίγουρη ότι έχεις.
Όχι, δεν είναι αυτό που νομίζεις.
- Τι είναι;
- Βρες το αν μπορείς!
- Μια ’ρπα-Κόλλα;
- Όχι.
Ένα λούτσο;
Τι είναι;
- Τι είναι αυτό;
- Αυτό είναι...
Σκατά!
Βοήθεια!
- Ξέρεις τι είναι αυτά;
- Όχι.
- Χάπια αερίων.
- Τι;
- Σου φέρνουν κλανιές.
- Κλανιές;
Προχώρα.
Τώρα το κατάφερα.
22 χρόνια απραξίας μόλις τελείωσαν.
- Σοφία.
- Στάντλεϊ, μάμα μία!
Απλά βγες μαζί του.
Είναι ο καλύτερός μου φίλος.
Δεν μπορώ να βρω καμιά άλλη
στην εστία για να βγει μαζί του.
- Καλά, Στάντλεϊ...
- Δεν μιλάει Ιταλικά.
Όχι "Ιταλιάνο".
- Θα 'ναι εδώ στις έξι.
- Καλημέρα, Στάντλεϊ!
Γεια!
Κατάπιε το.
Απλά κατάπιε το.
Πολύ ωραία!
Ας πάρουμε το αυτοκίνητό σου.
"Συγνώμη."
"Μάμα Μία!"
"Δεν καταλαβαίνω..."
"Σπαγγέτι Αμερικάνι..."
Μην ανάψεις σπίρτο!
Μην Ανάψεις Σπίρτο!
Κύριε Σινάτρα, δεν έχω άλλη επιλογή.
Η παρουσία σας σ' αυτό το πανεπιστήμιο
δεν μπορεί να γίνει άλλο αποδεκτή.
Ένας Θεός ξέρει τι θα πω στους γονείς
αυτών των καημένων παιδιών.
Σκατά!
Δυσάρεστη εικόνα,
έτσι Πόντο;
Είσαι ευχαριστημένος
με τον εαυτό σου;
Μάζεψε τα πράγματά σου
και σήκω φύγε!
Ει, Πόντο.
- ’κουσα ότι σ' έδιώξαν από το σχολείο.
- Ναι, κύριε.
Δεν χρειάζεται να καθαρίσεις.
Θα το κάνω εγώ.
Μη σκοτίζεσαι γι' αυτά.
Εγώ τα έκανα, εγώ θα τα καθαρίσω.
Εντάξει.
Γεια σου, Χόλι.
- Ξέρω.
- Τι;
Σκάσε και φίλα με!
- Ήταν υπέροχο.
- Το ξέρω.
Αυτό το σκατό
θα με φάει ζωντανό.
- Μη φεύγεις.
- Ήρεμα, μωρό μου.
Τώρα θα σου δείξω
το όγδοο θαύμα του κόσμου.
Μη μ' αγγίζεις!
Χόλι.
Τι είναι αυτή η αηδία;
Έλμπο.
Έλμπο, περίμενε.
Θα το πετάξω εγώ.
Δεν είναι και πολύ ευχάριστο,
Πόντο.
’στο, Έλμπο, θα καθαρίσω εγώ. Κατέβα
και πιες κανένα ποτό στο λεβητοστάσιο.
Γεια σου, Έλμπο.
Αντίο!
Είσαι "εσύ";
Μίλα μου.
Πιο σιγά!
Είσαι αυτό που έψαχνα;
Το βρήκα! Το βρήκα!
Έλμπο!
Στάντλεϊ, το βρήκα!
Όχι!
Όχι τη σαντιγί, σε παρακαλώ!
Γεια σας, κορίτσια.
Φύγε από μπροστά μου, Στάντλεϊ.
Τι έγινε;
- Το βρήκα.
- Τι βρήκες;
- Είμαι ένα κτήνος του σεξ!
- Ναι, το βλέπω.
Που 'ναι τα κορίτσια;
Πόντο, αυτή είναι μισό μίλι μακριά.
Έι, κοπελιά!
Από εδώ...
- Αυτό είναι το Έβερεστ
της γυναικείας φύσης.
- Κανένα πρόβλημα!
- Αυτές οι γκόμενες μασάνε σίδερα!
Κανένας δεν κατάφερε να φτάσει
μέχρι το τρίτο όροφο.
- Στάντλεϊ, κανένα πρόβλημα!
- Εντάξει!
Γεια σου, μωρό μου.
Φίλα με.
Στάντλεϊ, τα κατάφερα!
Έτσι νομίζεις, Πόντο;
Κοίτα!
Πόντο.
Πάμε.
Αυτός είναι ο Πόντο μου.
Στοπ!
Πόντο,
είμαι τόσο περήφανος για σένα!
Πρέπει να σε πάμε πίσω στη σχολή.
- Πρέπει να δω τη πρύτανη.
- Είναι απασχολημένη.
Αλλά εγώ, δεν είμαι!
Καινούργιος στη πόλη, ναύτη;
Μ' έπιασε πονοκέφαλος.
- Πρέπει να χαλαρώσεις.
- Όχι. Εσύ πρέπει να χαλαρώσεις.
Ηρέμησε. Πάρε μια βαθιά ανάσα.
Τα βλέπεις αυτά τα δάκτυλα;
Κάνουν θαύματα.
Δεν θα πονέσεις καθόλου!
- Στο υπόσχομαι.
- Όχι, όχι, με τίποτα!
Ω, Θεέ μου!
Νομίζω ότι είμαι ερωτευμένος.
Πρύτανη Φοξ.
Εσύ δεν είσαι η πρύτανης Φοξ!
Όχι, κούκλε,
είμαι η καινούργια πρύτανης.
Κοίτα τι μου έστειλαν οι Θεοί.
Το 1925...
ο Δρ. Μπομπ Στερν ανακάλυψε αυτό.
Πίστευε ότι ήταν κάποιο είδος
συμβόλου για τους ανθρώπους
που ζούσαν στις σπηλιές,
ώστε να μπορούν να βρουν
το δρόμο προς τις εξόδους.
Επειδή αυτός είχε χαθεί
σ' αυτό το σημείο...
Κόφτε το!
Αυτό το ονομάζουμε
"Χάρτη του Στερν".
- Το χρησιμοποίησαν στη NASA...
- Συγνώμη, καθηγητά.
...απ' τη Γη στη Σελήνη
και αντίστροφα.
Πόντο, πάρε με!
Πίσω!
Στάντλεϊ, δεν ξέρω
αν μ' αρέσει αυτό πλέον.
Πόντο, αυτό είναι το όνειρο
κάθε άντρα!
Φοβάμαι και κουράστηκα.
Φύγετε!
- Τι φοβάσαι;
- Κάθε γυναίκα που βλέπω, με θέλει.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Όχι, είναι ανυπόφορο Στάντλεϊ.
Έχω γίνει άπληστος.
Σαν τον βασιλιά Μίδα.
Οτιδήποτε αγγίζω καταλήγει σε πήδημα!
Τι είναι αυτό; Όλος αυτός ο σάλος,
το ταβατούρι;
Για ποιόν;
Για τον Πόντο;
Αν το δούμε πιο σφαιρικά,
δεν ζητούσε και πάρα πολλά.
Απλά ήθελε λίγο για τον εαυτό του,
αυτό είναι όλο.
ΟΧΙ!!!
Παλιόφιλε, Πόντο!
Για λευκός, τα κατάφερε μια χαρά!
Πόντο;
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ - ΥΠΟΤΙΤΛΙΣΜΟΣ
PARIS K.